# WEB1-3

№1

Зробити html сторінку - статтю у вільній формі (приклад вікі https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%95%D0%BD%D0%BE%D1%82-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D0%BE%D1%81%D0%BA%D1%83%D0%BD) .).
вимоги:
Всі теги заголовків повинні бути логічно розставлені.
У тексті повинні бути посилання і якірні посилання.
Текст повинен містити списки.

№2

Зробити html лист (використовуємо табличну верстку)
Весь лист це один хтмл файл. картинки абсолютними адресами в листі використовуємо атрибути для стилів атрибут стайл
приклад листа - https://drive.google.com/file/d/1ES06UhFmqBUqT5moAkMJr9DIQQDfKLQj/view?fbclid=IwAR0rYHD9kudqZzVGQZLissPtZA5d66ajZ4Cpnc_7438D5aZasHix2vZw-G0
Треба зробити подібну вебсторінку, або підставити своі данні у данний шаблон, але не використовуючи код html, оріентуемось лише на візуальний вигляд.

№3

Створити сторінку шахи як на (рисунок прикріплений)
Всі блоки клітини тегом div
Всі стилі задаємо в CSS
Всі фігури в форматі png
https://drive.google.com/open?id=1HX7y_-LWCObz0RSLcvfbOu20rMAwVnol
